Repository: contao/core
Catalog: system/modules/news/languages/*/*_news_archive.xlf
Languages: ja

# tl_news_archive.title.0
source: Title
ja: 題名

# tl_news_archive.title.1
source: Please enter a news archive title.
ja: ニュースアーカイブの名前を入力してください。

# tl_news_archive.jumpTo.0
source: Redirect page
ja: リダイレクト先のページ

# tl_news_archive.jumpTo.1
source: Please choose the news reader page to which visitors will be redirected when clicking a news item.
ja: ニュース項目をクリックしたときに移動する、ニュースリーダーのページを選択してください。

# tl_news_archive.allowComments.0
source: Enable comments
ja: コメントを使用

# tl_news_archive.allowComments.1
source: Allow visitors to comment news items.
ja: ニュース項目にコメントの書き込みを許可します。

# tl_news_archive.notify.0
source: Notify
ja: 通知先

# tl_news_archive.notify.1
source: Please choose who to notify when comments are added.
ja: コメントが追加されたときの通知先を選択してください。

# tl_news_archive.sortOrder.0
source: Sort order
ja: 並べ替えの順序

# tl_news_archive.sortOrder.1
source: By default, comments are sorted ascending, starting with the oldest one.
ja: 初期設定ではコメントを昇順に並べ替えて、もっとも古いものから表示します。

# tl_news_archive.perPage.0
source: Comments per page
ja: 1ページのコメント数

# tl_news_archive.perPage.1
source: Number of comments per page. Set to 0 to disable pagination.
ja: 1ページに表示するコメントの数です。0にすると複数ページに分割しません。

# tl_news_archive.moderate.0
source: Moderate comments
ja: コメントの審査

# tl_news_archive.moderate.1
source: Approve comments before they are published on the website.
ja: ウェブサイトで公開する前にコメントを審査します。

# tl_news_archive.bbcode.0
source: Allow BBCode
ja: BBコードを許可

# tl_news_archive.bbcode.1
source: Allow visitors to format their comments with BBCode.
ja: コメントの書き込みに、書式を整形するBBコードを使用できるようにします。

# tl_news_archive.requireLogin.0
source: Require login to comment
ja: コメントにログインを必要

# tl_news_archive.requireLogin.1
source: Allow only authenticated users to create comments.
ja: ログインしたユーザーにだけコメントの作成を許可します。

# tl_news_archive.disableCaptcha.0
source: Disable the security question
ja: セキュリティ質問を不使用

# tl_news_archive.disableCaptcha.1
source: Use this option only if you have limited comments to authenticated users.
ja: このオプションは認証済みのユーザーにコメントを制限している場合だけ使用してください。

# tl_news_archive.protected.0
source: Protect archive
ja: アーカイブの保護

# tl_news_archive.protected.1
source: Show news items to certain member groups only.
ja: 特定のメンバーグループにだけニュース項目を表示します。

# tl_news_archive.groups.0
source: Allowed member groups
ja: 許可するメンバーグループ

# tl_news_archive.groups.1
source: These groups will be able to see the news items in this archive.
ja: これらのグループが、このアーカイブのニュース項目を参照できます。

# tl_news_archive.tstamp.0
source: Revision date
ja: 改訂日

# tl_news_archive.tstamp.1
source: Date and time of the latest revision
ja: 最新のリビジョンの日付と時刻

# tl_news_archive.title_legend
source: Title and redirect page
ja: 題名とリダイレクト先のページ

# tl_news_archive.comments_legend
source: Comments
ja: コメント

# tl_news_archive.protected_legend
source: Access protection
ja: アクセスの保護

# tl_news_archive.feed_legend
source: RSS/Atom feed
ja: RSS/Atomフィード

# tl_news_archive.notify_admin
source: System administrator
ja: システム管理者

# tl_news_archive.notify_author
source: Author of the news item
ja: ニュースの項目の作成者

# tl_news_archive.notify_both
source: Author and system administrator
ja: 作成者とシステム管理者

# tl_news_archive.source_teaser
source: News teasers
ja: ニュースのティーザー

# tl_news_archive.source_text
source: Full articles
ja: 記事全体

# tl_news_archive.new.0
source: New archive
ja: 新しいアーカイブ

# tl_news_archive.new.1
source: Create a new archive
ja: 新しくアーカイブを作成

# tl_news_archive.show.0
source: Archive details
ja: アーカイブの詳細

# tl_news_archive.show.1
source: Show the details of archive ID %s
ja: ID %sのアーカイブの詳細を表示

# tl_news_archive.edit.0
source: Edit archive
ja: アーカイブを編集

# tl_news_archive.edit.1
source: Edit archive ID %s
ja: ID %sのアーカイブを編集

# tl_news_archive.editheader.0
source: Edit archive
ja: アーカイブを編集

# tl_news_archive.editheader.1
source: Edit the archive settings
ja: このニュースアーカイブの設定を変更

# tl_news_archive.copy.0
source: Duplicate archive
ja: アーカイブを複製

# tl_news_archive.copy.1
source: Duplicate archive ID %s
ja: ID %sのアーカイブを複製

# tl_news_archive.delete.0
source: Delete archive
ja: アーカイブを削除

# tl_news_archive.delete.1
source: Delete archive ID %s
ja: ID %sのアーカイブを削除

# tl_news_archive.comments.0
source: Comments
ja: コメント

# tl_news_archive.comments.1
source: Show comments of archive ID %s
ja: ID %sのアーカイブのコメントを表示

# tl_news_archive.feeds.0
source: RSS feeds
ja: RSSフィード

# tl_news_archive.feeds.1
source: Manage RSS feeds
ja: RSSフィードを管理
